ይህ ቪዲዮ የርቀት እና በቅርብ የእይታ የአኩቲቲ ምርመራ እንዴት እንደሚሰራ ያሳያል።
እጅዎን ይታጠቡ እና PPE አይስጡ።
ፒንሆሎችን ለመሥራት የአርከላይት ገበታዎች እና የደህንነት ፒን ያስፈልግዎታል።
ክፍሉ ጸጥ ያለ እና ቢያንስ ሦስት ሜትር ስፋት ያለው መሆን አለበት.
ከተፈጥሮ ብርሃን ጋር በጥሩ ሁኔታ መብራት አለበት።
ውጭ ከሆንክ ፀሀይ በታካሚው ጀርባ ላይ እንዳለች፣ በሰንጠረዡ ላይ እንደምትበራ አረጋግጥ።
ምንም እንኳን መቆም ምንም እንኳን ህመምተኛው በምቾት መቀመጥ አለበት.
ለታካሚው ሰንጠረዡን በክንድ ርዝመት ያሳዩ፣ በ ውስጥ እንዲጠቁሙ ይጠይቋቸው
አቅጣጫ በ
ቀላል ነጥብ.
በሽተኛው መረዳቱን ያረጋግጡ እና ሁለታችሁም በመጀመርዎ ደስተኛ ናችሁ።
በሽተኛው ከሆነ
በመደበኛነት ለርቀት መነጽር ይለብሳሉ, ለፈተና ይጠቀሙባቸው.
ካልሆነ፣ ሳይረዱ ይሞክሩ።
እነሱ
አንድ ዓይንን በጣቶቻቸው ሳይሆን በእጃቸው በምጣድ መሸፈን አለባቸው።
ሰንጠረዡን በ
በ 3 ሜትር ርቀት ላይ ከታካሚው ዓይኖች ጋር ተመሳሳይ ደረጃ.
በትልቁ ይጀምሩ
በገበታው አናት ላይ ያሉ ፊደሎች ወደ ታች ይሠራሉ.
ታካሚው ከአሁን በኋላ በማይችልበት ጊዜ ምርመራውን ያቁሙ
የቀላልውን አቅጣጫ በትክክል ያመልክቱ ወይም ፈተናውን ያጠናቅቃሉ።
አሁን ይመዝገቡ
ቅልጥፍና ተገኝቷል.
የገበታው የግራ ጎን በ Snellen notation ከሎግ ማር ጋር ተሰይሟል
በቀኝ በኩል.
Snellen ከላይ የሙከራ ርቀት ያለው እና የመጨረሻው ሙሉ ክፍል ሆኖ ተመዝግቧል
መስመር በትክክል ከታች ይታያል.
ከቀጣዩ መስመር የተወሰኑት ከታዩ ትክክል ፕላስ
ለተጨማሪ ፊደላት አንድ ወይም ሁለት ሲደመር።
ለሎግ ማር እንደገና የመጨረሻውን ሙሉ መስመር ይቅዱ
በትክክል አንብብ ግን በዚህ ጊዜ አንድ ተጨማሪ ፊደል በትክክል ከመሩ 0.07 ቀንስ
ወይም 0.14 ሁለት ካዩ.
በሽተኛው ትልቁን እንኳን ማየት ካልቻለ
ሠ በ 3 ሜትር ከዚያም ግማሽ ርቀት ወደ 1.5 ሜትር.
አሁንም በዚህ ርቀት ማየት ካልቻሉ
ከዚያም ጣቶችዎን መቁጠር ይችሉ እንደሆነ ይፈትሹ, የእጅዎን እንቅስቃሴዎች ይከተሉ ወይም ከሆነ
ማስተዋል ይችላሉ።
ብርሃን.
ማየት የሚችሉትን እና ርቀቱን ይመዝግቡ።
የታካሚው እይታ ከተቀነሰ, ከ 3 በታች ከ 3 ወይም ሎግ ማር
0፣ ከዚያ በተጨማሪ ይሞክሩ
የፒንሆል.
ይህ በመነጽር እጥረት ምክንያት ራዕዩ ከተቀነሰ ያሳያል.
በአቅራቢያው በኩል ፒን በመጫን የፒንሆልስ ስብስብ ማድረግ ይችላሉ
ጥቁር የት ካርድ
ነጥቦች ናቸው።
በሽተኛው በሚመረመሩበት ጊዜ ካርዱን በአይን ላይ እንዲይዝ ይጠይቁት።
ሌላውን አይናቸውን በመሸፈን
መዳፋቸው.
ቢያንስ በአንድ ጉድጓድ ውስጥ ለማየት እንዲችሉ ትንሽ ወደ ላይ ወይም ወደ ታች ማንቀሳቀስ ያስፈልጋቸዋል.
የርቀት ሙከራን በፒንሆል ይድገሙት እና ውጤቱን ይመዝግቡ፣ ይህ ፈተና መሆኑን ግልጽ ያድርጉት
ከፒንሆል ጋር ነበር።
አሁን በእይታ እይታ አቅራቢያ ይሞክሩ።
በሽተኛው ሰንጠረዡን 40 ሴንቲሜትር እንዲይዝ ይጠይቁ
በተለመደው የንባብ አንግል ርቀት.
የማንበብ መነፅር ባለቤት ከሆኑ ከእነሱ ጋር ሙከራ ያድርጉ።
ካልሆነ ከዚያ ይሞክሩ
ያልተረዳ.
በዚህ ጊዜ ሁለቱንም ዓይኖች ለመክፈት አስፐን.
ጮክ ብለው እንዲያነቡ እንደሚፈልጉ ይግለጹ፣
በገበታው አናት ላይ ካሉት ትላልቅ ፊደላት ጀምሮ።
በሽተኛው በደንብ ማንበብ ካልቻለ
ከዚያም አስፐን ወደ ትናንሽ ቃላት ወይም እንደ O, ስም ያሉ አንዳንድ ፊደላትን ለመጠቆም
በቃላት ውስጥ ፊደላት ፣
ፊደሎችን ከተዛማጅ ካርድ ጋር ያዛምዱ ወይም በ ውስጥ ያሉትን የፊደሎች ቅርጾች ይቅዱ
ጆሮ በጣታቸው.
በሽተኛው በትክክል እና በምቾት ማንበብ በማይችልበት ጊዜ ፈተናውን ያቁሙ።
ቁጥሩን ይመዝግቡ
ከመጨረሻው መስመር በግልጽ ያዩት.
የእነሱ ቅርብ እይታ ከ N8 የከፋ ከሆነ ፣ ከዚያ እንደገና ይድገሙት
የተለያየ ኃይል ያላቸው መነጽሮች ማንበብ.